**
Posiadam na sprzedaż konta bankowe, które są całkowicie wolne od jakichkolwiek zaległości. Dostępne są w czterech różnych bankach. Istnieje możliwość skorzystania jedynie z aplikacji lub zakupu pełnego zestawu, w zależności od preferencji.

Uwaga: Przed zakupem nie zostaną udostępnione loginy i hasła do kont, ani nie będzie możliwości przetestowania funkcji logowania. Jest to mój produkt, który został zakupiony, i nie ma możliwości dokonywania jakichkolwiek zmian, które wymagałyby osobistego wizyty w placówce banku (w celu zachowania pełnej anonimowości). Dostępne są cztery konta, które zostały już zarejestrowane. Wysyłka zostanie dokonana do paczkomatu.