1. Przedmiotem sprzedaży jest Konto Bankowe dedykowane osobom bezdomnym lub anonimowym, które może być łatwo używane w dowolnym banku bez ryzyka zajęcia komorniczego.
2. Opis przedmiotu: Konto to będzie wykorzystywane wyłącznie do sprzedaży przedmiotów na platformie Allegro. Szczegółowe informacje dotyczące tej kwestii zostaną przekazane jedynie zainteresowanym osobom.
W zestawie otrzymasz dokumenty bankowe, kartę SIM oraz skan dowodu tożsamości, które pozwolą na logowanie się do konta online.
3. Cena: 250 zł
4. Kontakt: Prywatna wiadomość
5. Sposób płatności: Kod Blik, Paysafecard lub przelew.
Akceptuję jedynie oferty od uczciwych osób o dobrej reputacji na forum. Odpowiadam jedynie na wiadomości od użytkowników, którzy mają czyste konto na forum i posiadają pozytywne opinie. Przed dokonaniem zakupu wymagam dostępu do konta bankowego w celu weryfikacji. Preferowany jest system płatności Escrow w celu uniknięcia oszustw i zapewnienia ciągłości kontaktu.
Nie jestem skłonny zapłacić więcej niż ustalona cena, dopóki nie otrzymam fizycznego dostępu do konta i nie sprawdzę wszystkich szczegółów.
Edytowane 29 września 2020 przez użytkownika konekpl.