Poszukujemy osoby do obsługi klienta, która będzie odpowiadać na wiadomości. Praca może być wykonywana zdalnie lub w Warszawie.
Jesteśmy dynamicznie rozwijającym się zespołem i poszukujemy osób chętnych do krótko- lub długoterminowej współpracy.
Mimo obecnych trudności ekonomicznych, zapewniamy naszym pracownikom godne warunki i wysoki standard życia. Nasz zespół jest stabilny nawet w obliczu inflacji, drożyzny i wysokich podatków.
Dołącz do nas i zostań częścią tego zespołu!
Oferta pracy może być traktowana jako dodatkowe źródło dochodu obok studiów lub pełnego etatu. Oferujemy atrakcyjne zarobki, które mogą stać się stabilnym i jedynym źródłem dochodu.
Współpracujemy z polską firmą, która działa na rynku od ponad 21 lat.
Czym będzie polegać Twoja praca?
Będziesz odpowiadać na wiadomości ludzi, korzystając z gotowych skryptów i formułek. Wykonywać będziesz także proste zadania związane z promocją i reklamą produktów. Będziesz rekomendować nasze produkty za pomocą systemu online, nie wychodząc z domu. Wystarczy smartfon lub komputer.
Uwaga!
Nie będziesz musiał/a uczestniczyć w wideokonferencjach. Nie będziesz dzwonić do klientów. Nie będziesz odwiedzać domów klientów. Nie będziesz musiał/a inwestować swoich pieniędzy. Nie wymagamy doświadczenia, nauczymy Cię wszystkiego od podstaw. Nie jesteśmy firmą działającą w marketingu wielopoziomowym (MLM).
Co możemy Ci zaoferować?
Regularne wypłaty co tydzień, bezpośrednio na Twoje konto bankowe, cztery razy w miesiącu. Pracę w pełni zdalną, możesz pracować z domu lub z dowolnego miejsca na ziemi. Elastyczne godziny pracy - Ty decydujesz, kiedy i ile czasu poświęcasz na pracę. Pełne wsparcie zespołu dostępne 24/7 - zawsze możesz liczyć na pomoc na każdym kroku. Nie wymagamy żadnych inwestycji finansowych w naszej branży. Oferujemy pełne szkolenie online, krok po kroku, zapewnimy Ci wsparcie na każdym etapie.
Wymagania:
Musisz mieć ukończone 18 lat. Posiadać polskie obywatelstwo. Potrzebujesz komputera lub smartfona z dostępem do internetu. Podstawowa obsługa komputera i smartfona. Umiejętność korzystania z mediów społecznościowych, takich jak Facebook, Messenger i E-mail. Ważne jest, aby
być nastawionym na rozwój i aktywnie uczestniczyć w szkoleniach wprowadzających.
Oferujemy bardzo atrakcyjne zarobki!
Na początku możesz zarabiać około 3700 PLN miesięcznie, pracując tylko 2-3 godziny dziennie. Twoje zarobki będą jednak wzrastać z każdym miesiącem wraz ze zdobytym doświadczeniem, stażem i poświęconym czasem.
Zapraszam Cię do skontaktowania się z nami poprzez kliknięcie przycisku "aplikuj/aplikuj teraz". Odpowiemy tylko wybranym kandydatom, zastrzegając sobie to prawo. Jeśli ogłoszenie jest widoczne, oznacza to, że jest aktualne.