Szukam ambitnych osób do zespołu, które nie boją się nowych wyzwań, potrafią szybko się uczyć i chcą rozwoju zawodowego. Pracę można dostosować do swojego trybu życia, firma ma jasno i przejrzyście określoną ścieżkę kariery. Od samego początku daję swoje wsparcie jako doświadczonego Menedżera, uczę zawodu i pomagam ze wszystkim. Oferujemy dobre pieniądze i przestrzenne biuro.
Wymagania:
Wykształcenie minimum średnie,
Komunikatywność,
Chęć uczenia się,
Mile widziane doświadczenie w sprzedaży lub w pracy w Call Center
Zapraszam do składania cv, rekrutacja obejmuje 2 etapy