Na co dzień jako nasz Doradca:
masz bezpośredni kontakt z naszymi klientami zapewniając im kompleksową obsługę,
jesteś profesjonalny i budujesz przyjazne relacje z klientami,
pracujesz na swoją premię, prowadząc aktywną sprzedaż produktów oraz usług bankowych i ubezpieczeniowych,
przeprowadzasz transakcje gotówkowe i bezgotówkowe.
To stanowisko może być Twoje, jeśli:
interesujesz się branżą finansową – i chcesz tę wiedzę rozwijać,
lubisz ludzi. Nie boisz się kontaktu z klientami oraz jesteś otwarty/a na ich potrzeby,
podchodzisz entuzjastycznie do pracy i chcesz mieć satysfakcję z osiąganych celów,
masz wykształcenie średnie lub wyższe,
masz doświadczenie w pracy związanej z finansami, sprzedażą lub obsługą klientów (mile widziane).
Dołączając do nas otrzymasz:
umowę o pracę,
stałe wynagrodzenie oraz premię,
atrakcyjny pakiet benefitów w tym kartę Multisport,
prywatną opiekę zdrowotną i Pracowniczy Program Emerytalny,
szkolenia przygotowujące do realizacji zadań,
opiekuna, który sprawnie i skutecznie przeprowadzi Cię przez proces adaptacji,
możliwość rozwoju zawodowego i szansę na awans w ramach struktury Banku.