STANOWISKA:
sprzedaż produktów finansowych W TERENIE
prowadzenie aktywnych działań w zakresie pozyskiwania klientów
podejmowanie działań marketingowych na wyznaczonym terenie
WYMAGANIA:
łatwość nawiązywania kontaktów
samodzielność w działaniu
umiejętność przekonywania innych
OFERUJEMY:
zatrudnienie na umowę zlecenie
podstawa 3.000zł + system prowizyjnopremiowy
szkolenie i wsparcie kierownika
elastyczność  pracę można pogodzić z obecnym zatrudnieniem
telefon komórkowy
dodatek paliwowy
konkursy i promocje dla pracowników
Praca biurowa/online oraz w terenie z klientem. Praca nie jest trudna a jeśli lubisz kontakt z ludźmi to nawet bardzo przyjemna. Jesteś młodą mamą która chce poświęcać czas dzieciom a jednocześnie pracować z domu? O tym też możemy porozmawiać przy dobrej kawie! 
Oferujemy:
 Elastyczne godziny pracy 
 Wysokie wynagrodzenia prowizyjne
 Jasna i dokładnie określona ścieżka kariery 
 Praca w młodym i dynamicznym zespole
 Materiały edukacyjne, szkolenia, wyjazd firmowe 
 Jeśli ktoś potrzebuje więcej czasu na naukę zawsze go dostanie i oczywiście stałe wsparcie zespołu.(nie ma się czego bać)
Praca dla osób które lubią i nie boją się wyzwań.
Stawiamy na rozwój osobisty w branży jak i w życiu prywatnym.
Od kandydatów wymagane jest wykształcenie min średnie oraz zaświadczenie o niekaralności. 
Praca idealnie sprawdzi się także dla studentów!
Nawet do 9000zł (na stanowiskach managerskich)
Jeżeli ta oferta wydała się dla ciebie interesująca zadzwoń do nas lub napisz.
Prosimy również o przesyłanie CV abyśmy mogli skontaktować się z wybranymi !
Zatrudnię na stanowisku doradcy klienta w biurze usług płatniczych
Wymagania:
podstawowa obsługa komputera
umiejętność obsługi urządzeń biurowych
samodzielność
uczciwość
chęć do pracy
Praca od poniedziałku do piątku 8.0016.00


W związku z rozwojem lubelskiego oddziału poszukujemy osób chcących podjąć nowe wyzwania w elastycznym i dopasowanym do indywidualnych potrzeb czasie pracy.
Benefity: 
 elastyczny czas pracy, 
 możliwość pracy zdalnej, w biurze, u Klienta, 
 możliwość osiągania dochodu pasywnego obok dochodu ze sprzedaży, 
 dostęp do prywatnej opieki medycznej,
 prosty i klarowny plan kariery, 
 wynagrodzenie zależne od efektu – brak planów sprzedażowych i targetów,
 możliwość szybkiego awansu 
Wymagania:
 doświadczenie w bezpośrednim kontakcie z klientem,
 mile widziane doświadczenie w branży finansowej lub studia kierunkowe, 
 wysoka etyka zawodowa i kultura osobista, 
 wysoka motywacja i chęć rozwoju, 
 dobra organizacja pracy własnej i w zespole
 wykształcenie min. średnie
 zaświadczenie o niekaralności 
Jeżeli jesteś osobą, ambitną która chce się usamodzielnić działaniach zapraszam do rozmowy na ten temat.
U nas nie ma pracowników – wszyscy jesteśmy partnerami w biznesie. Jeśli nie wierzysz to sam się przekonaj!
poszukuje pracownika na stanowisko
starszy doradca finansowy
Oczekujemy:
zaangażowania,
dobrej organizacji czasu pracy ,
umiejętności pracy pod presją,
zdolności organizacyjnych,
doświadczenie w sprzedaży produktów bankowych lub ubezpieczeń minimum 1 rok,
samodzielności i kreatywności,
nastawienia na realizację zadań i osiąganie założonych celów
min. średnie wykształcenie
Zadania:
aktywne pozyskiwanie nowych klientów
nawiązywanie i utrzymywanie pozytywnych relacji z Klientem,
efektywne realizowanie celów sprzedażowych,
sprzedaż produktów bankowych i ubezpieczeń
kształtowanie pozytywnego wizerunku Firmy poprzez wysoką jakość obsługi, 
obsługa transakcji gotówkowych
Oferujemy:
atrakcyjny system motywacyjny
zatrudnienie na podstawie umowy o pracę
konkursy sprzedażowe z nagrodami
pracę od poniedziałku do piątku
Jeżeli jesteś zainteresowany procesem rekrutacyjnym prześlij do nas swoje CV :)
Prosimy o zawarcie w dokumentach aplikacyjnych następującej klauzuli:
Wyrażam zgodę na przetwarzanie moich danych osobowych dla potrzeb niezbędnych do realizacji procesu rekrutacji (zgodnie z ustawą z dnia 10 maja 2018 roku o ochronie danych osobowych (Dz. Ustaw z 2018, poz. 1000) oraz zgodnie z Rozporządzeniem Parlamentu Europejskiego i Rady (UE) 2016/679 z dnia 27 kwietnia 2016 r. w sprawie ochrony osób fizycznych.
Sprzedam fulla marki
Trek Topfuel 9.8 SL carbon plus dodatki

Rama

Rozmiar
19.5 (29" wheels)

Koła
DT Swiss X1700, tubeless

Opony
Bontrager XR3 Team Issue, Tubeless Ready, rozmiar to 29x2.40"

Napęd
Manetki
SRAM X1, 11 speed

Przerzutka tylna
SRAM X01 Carbon, Type 2

Korba
SRAM X1 1400, 32T Direct Mount XSync

Kaseta
SRAM XG1175, 1042, 11 speed

Ostatnio została wymieniona kaseta i zębatka przód i łańcuch.

Sprzedaje bez licznika i koszyka na bidon.

Pedały SPD w cenie.
Rogi na kierownicę w cenie.
Mam jeszcze opony Bontrager XR1, XR3 (1szt.) oraz przednia owalna zębatkę polskiego producenta BANLESS (NOWA).

To dorzucam do roweru.

Rower nie uczestniczył w żadnym wyścigu.

Kupiony i Serwisowany na bieżąco w Koszalinie (sklep Małgośka).

Zapraszam do obejrzenia fulla na żywo. Naprawdę warto.

Powód sprzedaży, brak czasu na jadę tym rowerem.

Pozdrawiam


Na sprzedaż używane w gravelu koła 28'' 622x19 C. Koła fabrycznie zamontowane w rowerze Ridley Kanzo. Koła w bardzo dobrym stanie, przebieg kilka tysięcy km, sprzedaje z powodu przejścia na koła z systemem tubeless. Aluminiowa obręcz Shimano RS, hamulec tarczowy pod centerlocka. Wraz z kołami sprzedaje opony wtb riddler, o szerokości 45C, opony o przebiegu kilku tysięcy km, ale jeszcze trochę powinny wytrzymać. W skład zestawu nie wchodzą dętki. Preferowany odbiór osobisty na terenie Torunia, możliwa wysyłka.


Siodełko klasyczne czarna panterka
30 zł
PROMUJODŚWIEŻ
Prywatne
Stan: Nowe