Jeżeli chcesz pracować w stabilnej firmie, dającej narzędzia oraz możliwość pracy zdalnej  dołącz do naszego zespołu!
Nienormowany czas pracy, wysokie zarobki, niezależność finansowa, dostęp do rozwoju kompetencji sprzedażowych i możliwej ścieżki kariery menadżerskiej, to tylko niektóre atuty tej pracy.
Nie obawiaj się, jeżeli nie masz doświadczenia w sprzedaży. Najważniejsza jest Twoja chęć do pracy, wszystkiego innego Cię nauczymy.
Na stronie www.zawoddoradca.pl, o pracy w ubezpieczeniach opowiadają nasi Doradcy i Menedżerowie, serdecznie zapraszam do obejrzenia:)


Oferujemy:
pracę w przyjaznej atmosferze, energicznym i wspierającym się wzajemnie, zespole
podstawa 4 000 zł  10 000 zł (wysokie prowizje od każdej sprzedaży)
bogata oferta benefitów: Ubezpieczenie Grupowe, Pakiet medyczny, Karta Multisport, program emerytalny
bazę potencjalnych klientów do kontaktu
profesjonalne szkolenia wdrożeniowe i szeroki pakiet szkoleń sprzedażowych w kolejnych etapach kariery
wsparcie Menedżera czyli moje zarówno we wdrożeniu w obowiązki jak i przy pozyskiwaniu własnych klientów
bonus wdrożeniowy w wysokości 2500 zł


Oczekujemy:
wykształcenia minimum średniego – warunek konieczny
swobody w prowadzeniu rozmów telefonicznych  posługiwania się poprawną polszczyzną
wysokiej kultury osobistej
wysokiej skuteczności działania
umiejętności budowania relacji
umiejętność efektywnego planowania i organizacji pracy własnej
uczciwości, solidności i zaangażowania w pracy
wysokich zdolności interpersonalnych i negocjacyjnych
samodzielności, ambicji i motywacji do osiągania celów
komunikatywności i łatwości w nawiązywaniu i utrzymywaniu kontaktów
Wyślij nam swoje CV z dopiskiem:
,,Wyrażam zgodę na przetwarzanie moich danych osobowych przez (NationeleNederlanden) w celu prowadzenia rekrutacji na aplikowane przeze mnie stanowisko”