Opis ogloszenia
SAMODZIELNA KSIĘGOWA


Twój zakres obowiązków
Księgowanie dokumentów;
Rozliczanie produkcji w toku oraz produkcji gotowej;
Analiza i rozliczanie wyznaczonych kont analitycznych;
Odpowiedzialność za zarządzanie projektami, przegląd wyników oraz za wdrażanie zasad należytej staranności w zakresie rozliczania podatku VAT, CIT oraz bieżącej sprawozdawczości;
Współpraca z zespołem administracyjnym oraz innymi działami począwszy od budowania strategii działu finansowo księgowego, planowania, realizacji strategii i sprawozdawczości;
Przeprowadzanie na czas analizy i raportowania danych w celu umożliwienia podejmowania strategicznych decyzji;
Łączność i współpraca z innymi zespołami w celu wykorzystania potencjalnych możliwości usprawnień i koordynacja z innymi funkcjami w celu zebrania i dostarczenia odpowiednich informacji zespołom, budowanie procesów dla realizacji
Zaangażowanie, wsparcie i pomoc innym Pracownikom firmy w gromadzeniu najlepszych praktyk i zapewnieniu spójności podatkowooperacyjnej;


Nasze wymagania
Wykształcenie wyższe, preferowane kierunkowe (rachunkowość);
Doświadczenie pracy na stanowisku Samodzielna/y Księgowa/y w firmie produkcyjnej,
Biegła znajomość obszaru księgowości i podatków spółek akcyjnych oraz współpracy z biegłym rewidentem,
Znajomość systemu Enova365,
Znajomość metod prezentacji oraz sporządzania sprawozdania finansowego;
Umiejętność adaptacji do nowych technologii oraz zarządzania projektami.


To oferujemy
Umowę o pracę lub umowę B2B w stabilnej i szybko rozwijającej się polskiej firmie,
Wynagrodzenie uzależnione od kompetencji i doświadczenia,
Możliwość implementacji własnych pomysłów i rozwiązań.




Opis ogloszenia
Manpower (Agencja zatrudnienia nr 412) to globalna firma o ponad 70letnim doświadczeniu, działająca w 82 krajach. Na polskim rynku jesteśmy od 2001 roku i obecnie posiadamy prawie 35 oddziałów w całym kraju. Naszym celem jest otwieranie przed kandydatami nowych możliwości, pomoc w znalezieniu pracy odpowiadającej ich kwalifikacjom i doświadczeniu. Skontaktuj się z nami  to nic nie kosztuje, możesz za to zyskać profesjonalne doradztwo i wymarzoną pracę!
Oferta: 
Możliwość rozwoju w międzynarodowej firmie o uznanej pozycji na rynku 
Umowa o pracę na czas określony z możliwością stałej współpracy
Bogaty pakiet benefitów ManpowerGroup: dostęp do karty MultiSport, prywatnej opieki medycznej, ubezpieczenia grupowego, platformy MyBenefit oraz programu rabatowego ManpowerGroup Premium ze zniżkami na produkty i usługi wielu firm, sklepów, obiektów sportowych, teatrów i restauracji
Praca w systemie hybrydowym 


Wymagania: 
​​Bardzo dobra znajomość języka niemieckiego (min. B2) 
Dobra znajomość języka angielskiego (min. B1) 
Wykształcenie z zakresu finansów, księgowości lub ekonomii 
Mile widziane doświadczenie w obszarze finansów, księgowości i obsługi klienta 
Dobra znajomość Microsoft Office 
Zadania: 
Przetwarzanie wniosków o środki trwałe i prowadzenie rejestru FA 
Sprawdzanie stanu inwestycji i aktywacja środków trwałych 
Raportowanie zamknięcia okresu (miesięcznego/kwartalnego) (w tym wprowadzenie do pakietu prawnego) 
Wykonywanie amortyzacji i rozwiązywanie problemów 
Wykonywanie czynności związanych z księgowaniem zapasów 
Księgowanie przedpłat i faktur końcowych, gwarancji bankowych 
Rozliczanie przedpłat od dostawców i sprawdzanie listy otwartych pozycji do uruchomienia płatności 
Oferta dotyczy pracy tymczasowej.


Opis ogloszenia
Zatrudnimy doracę, doradczynię ds. kontaktu z klientami indywidualnymi. Praca w terenie. Cotygodniowa Wypłata wynagrodzenia.




Opis ogloszenia
Jeśli:


w pracy nie lubisz rutyny
szukasz stałego lub dodatkowego zajęcia
ważny jest dla Ciebie rozwój zawodowy i osobisty
lubisz gdy dużo zależy od Ciebie
cenisz sobie elastyczny czas pracy
masz chęć do nauki
lubisz kontakt z ludźmi
masz minimum średnie wykształcenie
jesteś studentem/pracujesz na etacie lub masz własną działalność
chcesz zdobyć nowy zawód lub się przebranżowić


to koniecznie przyślij swoje cv


Opis ogloszenia
Manpower (Agencja zatrudnienia nr 412) to globalna firma o ponad 70letnim doświadczeniu, działająca w 82 krajach. Na polskim rynku jesteśmy od 2001 roku i obecnie posiadamy prawie 35 oddziałów w całym kraju. Naszym celem jest otwieranie przed kandydatami nowych możliwości, pomoc w znalezieniu pracy odpowiadającej ich kwalifikacjom i doświadczeniu. Skontaktuj się z nami  to nic nie kosztuje, możesz za to zyskać profesjonalne doradztwo i wymarzoną pracę!
Zadania:
Zarządzanie siedmioosobowym zespołem oraz procesami RtR
Nadzór nad procesem zamknięcia miesiąca/kwartału/roku  
Przygotowanie raportów i sprawozdań finansowych
Zarządzanie codziennymi operacjami RtR oraz dbanie o ciągłe doskonalenie procesów
Współpraca z działem kontrolingu i innymi działami
Współpraca z audytem wewnętrznym oraz zewnętrznym
Wymagania:
Wykształcenie wyższe, specjalizacja: rachunkowość, finanse, ekonomia
Doświadczenie na podobnym stanowisku 57 lat
Umiejętność zarządzania zespołem
Minimum rok doświadczenia w zarządzaniu zespołem
Biegły angielski
Wysoko rozwinięte zdolności interpersonalne i komunikacyjne
Oferta:
Ciekawa i dynamiczna praca w międzynarodowej organizacji
Możliwość pracy w trybie hybrydowym
Opieka medyczna
Ubezpieczenie na życie
Dostęp do platformy kafeteryjnej
Paczki świąteczne 
Oferta dotyczy pracy stałej. 


Opis ogloszenia
Manpower (Agencja zatrudnienia nr 412) to globalna firma o ponad 70letnim doświadczeniu, działająca w 82 krajach. Na polskim rynku jesteśmy od 2001 roku i obecnie posiadamy prawie 35 oddziałów w całym kraju. Naszym celem jest otwieranie przed kandydatami nowych możliwości, pomoc w znalezieniu pracy odpowiadającej ich kwalifikacjom i doświadczeniu. Skontaktuj się z nami  to nic nie kosztuje, możesz za to zyskać profesjonalne doradztwo i wymarzoną pracę!
Zakres obowiązków:
Wsparcie w departamencie banku
Zadania wspierające biznes 
Administrowanie i obsługa dokumentacji 
Przygotowywanie materiałów wewnętrznych i zewnętrznych
Praca z klientami międzynarodowymi 
Oczekiwania:
Dostępność w pełnym wymiarze godzin
Bardzo dobra znajomość języka angielskiego min. B2
Doświadczenie w pracy biurowej
Zatrudniamy również osoby ze statusem studenta
Oferujemy:
Pracę na umowęzlecenie
Stawkę: 25 zł brutto/godz.
Dogodną lokalizację biura niedaleko centrum (Warszawa, al. Jana Pawła II)
Pracę w modelu hybrydowym (2 dni pracy z biura w tygodniu)
Oferta dotyczy pracy tymczasowej.




Opis ogloszenia
Manpower (Agencja zatrudnienia nr 412) to globalna firma o ponad 70letnim doświadczeniu, działająca w 82 krajach. Na polskim rynku jesteśmy od 2001 roku i obecnie posiadamy prawie 35 oddziałów w całym kraju. Naszym celem jest otwieranie przed kandydatami nowych możliwości, pomoc w znalezieniu pracy odpowiadającej ich kwalifikacjom i doświadczeniu. Skontaktuj się z nami  to nic nie kosztuje, możesz za to zyskać profesjonalne doradztwo i wymarzoną pracę!
Zadania:
Przygotowywanie raportów, zestawień, analiz finansowych
Pomoc w bieżącym wykonywaniu zadań
Analiza wyników
Wymagania:
Wykształcenie wyższe – ekonomiczne
Bardzo dobra znajomość języka angielskiego (min C1)
Bardzo dobra znajomość arkusza kalkulacyjnego Excel
Dokładność
Umiejętności analityczne
Mile widziane doświadczenie na podobnym stanowisku
Oferta:
Umowa o pracę na pełny etat
Wynagrodzenie w przedziale 4500  5000 zł brutto uzależnione od doświadczenia kandydata
Premia indywidualna
Karta Sportowa, ubezpieczenie grupowe
Miła atmosfera w pracy z zespołem nastawionym na współpracę
Oferta dotyczy pracy stałej.