LUBISZ DORADZAĆ INNYM? RÓB TO Z NAMI!
Doradzaj i ubezpieczaj jako MŁODSZY SPRZEDAWCA FINANSOWY i zajmij się:
profesjonalną obsługą klientów w salonach RTV EURO AGD – prezentowaniem oferty finansowej i ubezpieczeniowej,
przyjmowaniem należności za zrealizowaną transakcję,
kreowaniem profesjonalnego wizerunku naszej marki.
Zyskaj:
stabilną i pewną pracę na etat, w miejscu, w którym dobra atmosfera to codzienność, 
dwuskładnikowe wynagrodzenie: pensja + premia (bez limitu!) za osiągane wyniki,
profesjonalny system szkoleń, który pozwoli Ci nabyć niezbędną wiedzę i kompetencje do pracy,
atrakcyjny pakiet benefitów, który pozwoli Ci zadbać o zdrowie, ubezpieczyć się na życie, uprawiać sport (karta MultiSport, firmowy Klub Biegacza, Klub Rowerzysty), zyskać bonus finansowy za polecenia do pracy,
zespół, na który możesz liczyć – lubimy się i wspieramy, bo #łączą nas ludzie
ciekawe doświadczenie.


W pracy przyda Ci się:
autentyczna pasja w kontakcie z innymi ludźmi – budowanie relacji to podstawa w tej pracy,
otwartość, sumienność, gotowość do nauki i realizacji celów,
łatwość w komunikowaniu się oraz wysoka kultura osobista,
doświadczenie w obsłudze klienta – bez względu na branżę czy rodzaj stanowiska.