Kosiarka dyskowa przeznaczona jest do koszenia roślin niskołodygowych na niezakamienionych użytkach zielonych o równej powierzchni. Dzięki zastosowaniu regulowanego sworznia zaczepu maszynę można agregatować z ciągnikami wyposażonymi w II lub III kategorię zawieszania. Do napędu kosiarki zastosowano sprawdzoną przekładnię i listwę tnącą włoskiej firmy COMER. Napęd z ciągnika przekazywany jest za pomocą wału przegubowo – teleskopowego ze sprzęgłem jednokierunkowym na przekładnię kątową oraz listwę tnącą. Konstrukcja ramy zawieszenia pozwala na podnoszenie kosiarki na uwrociach wyłącznie za pomocą siłownika bez konieczności unoszenia cięgieł dolnych ciągnika.

KOSIARKA DYSKOWA JARMET
Typ (Symbol)  Z210/1

WYPOSAŻENIE STANDARDOWE:

szerokość robocza maszyny 2,5 m

listwa tnąca włoskiej firmy

wał przekaźnika mocy ze sprzęgłem

trzymaki umożliwiające szybką wymianę nożyków

Kosiarka dyskowa JarMet dostępna jest również w szerokości roboczej 2,1m; i 2,9m.

Zapewniamy transport na terenie całego kraju.

Zamówienia przyjmujemy telefonicznie. Doradzimy przy doborze maszyn i przygotujemy najlepszą ofertę.

Zapraszam na pozostałe ogloszenia.

***********