Doradca Klienta / Doradca finansowy
Opis stanowiska:
Osoba na stanowisku Doradca Klienta będzie odpowiedzialna za przeprowadzenie kompleksowej analizy finansowej oraz opracowanie pakietu rozwiązań finansowych odpowiadających indywidualnym potrzebom Klienta.
Wymagania:
Mile widziane doświadczenie w zakresie sprzedaży produktów finansowych oraz obsługi Klienta
wiek minimum 18 lat
minimum średnie wykształcenie (ogólnokształcące)
elastyczność, dyspozycyjność
umiejętność samodzielnego organizowania pracy
Oferujemy:
pracę w stabilnie rozwijającej się firmie osiągającej sukcesy od 50 lat na rynku finansowym o zasięgu Europejskim
pracę w pełnym wymiarze czasu lub jako praca dodatkowa
bezpłatne szkolenia z możliwością uzyskania licencji
nagrody i wyjazdy motywacyjne
zdobywanie cennej wiedzy i doświadczenia w prestiżowej i rozwijającej się firmie w branży finansowej
system szkoleń wdrażających w rynek finansowy  możliwość osobistego rozwoju  awans na stanowisko kierownicze
promowanie i nagradzanie najlepszych
atrakcyjne wynagrodzenie
Proszę o dodanie klauzuli do CV
"Wyrażam zgodę na przetwarzanie moich danych osobowych dla potrzeb niezbędnych do realizacji procesu rekrutacji zgodnie z Rozporządzeniem Parlamentu Europejskiego i Rady (UE) 2016/679 z dnia 27 kwietnia 2016 r. w sprawie ochrony osób fizycznych w związku z przetwarzaniem danych osobowych i w sprawie swobodnego przepływu takich danych oraz uchylenia dyrektywy 95/46/WE (RODO)."
Pracujemy ze sobą w małym 34 osobowym zespole co zapewnia przyjazną atmosferę. Oddział czynny jest od poniedziałku do piątku w godzinach 9:0017:00. Mamy dużą bazę stałych klientów, ale chcemy dalej się rozwijać. Dlatego potrzebujemy Ciebie do pomocy. Jeśli jesteś osobą pomysłową, pozytywnie nastawioną do życia, lubisz rozmawiać z ludźmi, widzisz rozwiązania, a nie przeszkody  to właśnie Ciebie szukamy!




Twoja praca będzie polegała na aktywnej sprzedaży naszych produktów w oparciu o założone cele oraz zapewnieniu najwyższej jakości obsługi klienta.




CO MOŻESZ ZYSKAĆ ? 
stabilne zatrudnienie
bardzo atrakcyjny system premiowy 
pełne wsparcie podczas wdrożenia do pracy
możliwość rozwoju w zakresie sprzedaży produktów bankowych
przejrzystą ścieżkę rozwoju zawodowego 


PYTANIE BRZMI, CZY #MASZTOCOŚ ?
jesteś śmiały i odważny, a kontakt z Klientem to Twoja pasja
adrenalina związana ze sprzedażą pozytywnie napędza Cię do działania
lubisz odwzajemniać uśmiech drugiej osoby
dobry klimat w pracy jest dla Ciebie ważny
masz motywację do osiągania wysokich wyników
doświadczenie w sprzedaży produktów finansowych będzie dla nas ważnym atutem.


Jeśli zainteresowała Cię nasza oferta pracy prześlij do nas swoją aplikację zawierającą:
CV z aktualną fotografią